他已經被逼到了絕境
あいつは今追い詰められている
然而他仍在享受
なのにそれすらあいつは楽しんでいる
無比高興 打心底蠢蠢欲動
うれしくて心底わくわくしている
已經到賽點 兩人出局 滿壘
9回ウラ　ツーアウト満塁
他現在滿心只想著來個全壘打
あいつが考えているのはボールを場外にかっ飛ばすことだけよ
猛毒
Venom
ヴェノム
沒錯
そう
他正向著賽場走去
あいつは　スタジアムに向かっている
投身湛藍
回魂了嗎
目が覚めたか
已經…
もう…
夠了
たくさんだ
我可真高興啊 卡西姆
うれしいぜ　カシム
九龍 我要宰了你
ガウルン　貴様は殺す
C3系統 第11號電纜已被切斷
C3系統　第11番パワーケーブルが切断
從C4接過去
C4からバイパスしろ
電力損失 20%
パワーロス　20%
機庫C區探測到火災
ハンガーCエリアに火災探知
第二氣密門內壁破損
第2気密扉　内壁破損
艦內溫度上升
艦内温度上昇
機庫防火幕無法關閉
ハンガーの防火カーテン閉鎖不能
用手動的 有誰在附近嗎
手動でやれ　近くにいるのは誰だ
第7 第8 第9水槽破損
第7　第8　第9タンクが破損
要失去平衡了
トリムが
將第10到15水槽注水至40
第10から第15タンクまでを40注水しろ
緊急排出所有噴射燃料
全てのジェット燃料を緊急排出します
左舷第2及第3 ECS杆損傷 無法使用
左舷第2　第3ECSマスト損傷　使用できません
該死 誰來幫我把這個暴力分子趕出去
くそっ　誰かあの暴れん坊を追い出してくれ
服了你了
参った
你贏了 卡西姆
お前の勝ちだよ　カシム
不 好像也說不定哦
いや　そうでもないかな
啟動SDM 倒數120秒
SDM起動しろ　120秒だ
警告 啟動後無法解除 是否確認
警告　起動後の解除はできません　承認しますか
少廢話 趕緊啟動
ばーか　さっさとやれ
我真的很開心
ほんとにうれしいぜ
沒想到你會陪我到最後
最後までつきあってくれるなんてな
最後？
打算自爆嗎
自爆する気か
讓我們相親相愛吧 卡西姆
仲良くしようぜ　カシム
艙門…
ハッチが…
看看 還有最後60秒
そーら　あと60秒
順便告訴你 這裡有300公斤的炸藥
ちなみに爆薬は300kg
足夠把這艘潛艇炸沉了
この艦を沈めるには十分な量だ
那麼 你打算怎麼辦呢 卡西姆
さあ　どうする　カシム
發射主動聲吶
アクティブ　撃て
アクティブ　撃ちます
是巴薩狄那的主動聲吶
パサデナのアクティブです
方位2-9-8 正在接近中
方位　2-9-8より接近中
準備誘餌
デコイ　スタンバイ
準備再次潛航 趕緊的
再潜航準備　急げ
高壓空氣的填充尚未完成
高圧空気の充填がまだ終わっていません
距離2500
確認到魚雷發射艙口的開啟聲
魚雷発射管扉の開放音　確認
是嗎
そうですか
原來如此
なるほど
我知道了
了解しました
對方想和您交談一下
貴官と話しがしたいそうだ
和我？
私と？
Hello
ハロー
閣…閣下
か…閣下
啊…不…可是這…
あっ…いや…しかしそれは…
Yes sir
イエッサー
解除所有攻擊命令 立即返航
全ての攻撃命令を解除　直ちに帰投します
為什麼
なぜだ
就快輪到心心念念的首發登場時 卻因為太陽下山了
念願の初打席が回ってきたところで日没で
比賽不得不延期 大概就是這種感覺吧
サスペンデッドってとこでしょうか
魚雷沒來？
魚雷が来ない
或許是把我們跟丟了吧
こちらを見失ったんでしょうか
巴薩狄那在距離1500處停住 未發起攻擊
パサデナ　距離1500で停止　撃ってきません
飛行艙門正在打開
フライトハッチが開いていきます
什麼
なに
中校
中佐
在幹什麼呢 外面狂風暴雨
何をやってる　こんな嵐の中で
這種時候打開飛行艙門根本就是自殺行為
フライトハッチを開くなど自殺行為だぞ
原因不明 無法操控
訳がわかりません　制御不能です
達娜沒有任何異常
Dana
ダーナに異常はありません
指令是從別處發出的
命令は別の所から出ています
你說什麼
何だと
沒事的 不用擔心
大丈夫　心配はありません
上校
大佐
怎麼樣 這種境地
どうだ　こういうの
有點慘不忍睹吧
何だかみっともねぇよなぁ
沒能讓你像個英雄一樣帥氣地將我一招斃命
ヒーローみたいにかっこよく一撃で　なんて決めさせてやらねぇよ
手忙腳亂地掙扎吧
じたばたあがけ
讓我們一起華麗而愉快地迎來末日吧
一緒に派手に面白くいこうぜ
來吧 卡西姆
なあ　カシム
還有30秒
あと30秒
怎麼辦 甜心
どうする　ハニー
還有20秒
あと20秒
騙你的 其實只有15秒
うそ　ほんとは15秒です
千鳥
還有10秒
あと10秒
還有5秒
あと5秒
我愛你喲 卡西姆
愛してるぜ　カシム
射出 千鳥
出せ　千鳥
檢查全艦的氣密性
全艦の気密を確認
優先關閉飛行艙門
フライトハッチの閉鎖を優先しろ
小要 強弩怎麼樣了
Arbalest
かなめさん　アーバレストは
相良沒事吧
相良さんは無事ですか
卡西姆 卡西姆的
カシムカシムと…
別叫得那麼親熱 王八蛋
なれなれしいんだよ　クソ野郎
他說了王八蛋呢 大姐
クソ野郎だってよ　姉さん
王八？
クソ？
抱歉說了些不經大腦的話
無神経なこと言ってごめんね
仔細想想
考えてみたらあたしって
其實我對於你 還真是一點都不了解呢
あなたのこと　まだ何にも知らないんだよね
你很厲害 說真的我覺得你很帥哦
すごいやつ　正直かっこいいと思うよ
宗介…
我愛你喲 卡西姆
愛してるぜ　カシム
潛航
潜航
下潛 下潛 下潛
ダイブ　ダイブ　ダイブ
53 54 55節 鎖定
53　54　55ノット　ロック
深度500 鎖定
深度500　ロック
敵方追擊…
敵の追尾…
無
なし
沒事了
もう大丈夫
達娜 剩下就拜託你了
Dana
ダーナ　あとはお願い
是 千鳥小姐
イエス　ミスチドリ
理查德·馬度卡斯中校
リチャード・マデューカス中佐
在
はっ
威廉姆·哥達特上尉
ウィリアム・ゴダート大尉
在
はっ
鮑勃·萊利中尉
ボブ・ライリー中尉
在
はっ
斯圖亞特·阿蓋爾少尉
スチュアート・アーガイル少尉
在
はっ
蓋爾·馬卡蘭上尉
ゲイル・マッカラン大尉
當然了 長官
もちろんです　マム
這是我的榮幸
光栄であります
上尉…
大尉…
馬卡蘭上尉正在巡邏
マッカラン大尉はパトロール中です
梅利莎·毛上士
メリッサ・マオ曹長
在
はい
克魯茲·韋伯中士
クルツ・ウェーバー軍曹
在
はいよ
相良宗介中士
相良宗介軍曹
在
はっ
梁曉平一等兵
リャン・シャオピン一等兵
他正在巡邏 艦長
パトロール中です　艦長
都已經在那站10分鐘了…
もう10分もああしてる…
宗介 你去看看她吧
宗介　行ってあげなよ
讓她打起精神來
元気出してって
千鳥
宗介
能跟我來一下嗎 千鳥
ついてきてくれないか　千鳥
你不做什麼奇怪的事吧
変なことしない？
不會
変なことしないぞ
也不危險？
危なくない？
不危險
危なくないぞ
就是這裡 千鳥
ここだ　千鳥
這些是？
これは
是釣竿
釣りざおだが
不是說這個 我是問這裡
そうじゃなくて　ここは
是我秘密的垂釣點
秘密の釣りスポットだ
全基地只有我知道
基地の中では俺しか知らん
釣魚？
釣りって
但如果要坐去東京的飛機
だって東京行きの便に乗るなら
我們不是只能在這裡待40分鐘嗎
あと40分くらいしかここにいられないよ
沒關係 因為這是我最初設定的作戰目標
かまわん　初期の作戦目標だからな
我一開始就想好了要帶你來這裡
もともと俺は君をここに連れてくるつもりだった
但是這樣那樣的 繞了個大圈子
それがあれこれととんだ回り道をしてしまった
來…來這裡？
こ…ここに？
沒錯
肯定だ
來 釣吧
さあ　釣れ
說不定短短30分鐘就能釣個大傢伙上來
ひょっとしたら僅か30分で大物が当たるかもしれん
笨蛋 這不可能的吧
ばか　んなわけないでしょ
說不定哦
どうかな
只要和你在一起 我就會覺得自己無所不能
君といると　俺は何でもできそうな気分になる
不論是釣條超乎想像的大魚
とてつもない大物を釣ることも
還是從危險的境地中逃脫
恐ろしい危険から逃れることも
30分鐘就夠了 能稍微陪我一會嗎
30分でいい　少し俺につきあってくれ
你真的這麼想嗎
ほんとにそう思ってるの
當然了
もちろんだ
正因為有你在 才能有現在的我
君がいるから　今の俺がここにいる
好 行啊
よし　いいわよ
那就讓我來驗證下你說的話吧
じゃあ　あんたのそのあたりのジンクスを試してみようじゃないの
啊 咬鈎了 宗介
あっ　引いてる　宗介
好…好大 會…會是鯛魚嗎
で…でかい　た…鯛かな
很有可能
そうかもしれん
大…大概是鯨魚吧
ク…クジラかな
也不能否定這種可能性
可能性は否定できないと思うぞ
聽著 一定要釣到它帶回去哦 宗介
いい　絶対釣って帰るわよ　宗介
遵命
了解した
為了找尋逃避之所
二人で逃げ場所探して
我們奔跑在晴雨之中
走った天気雨の中
縱使我將有所失去
たとえば何かを失うとしても
唯獨此物必須守護
守って行かなきゃ　ひとつだけは
生存於世 意義為何
この世界に生まれたその意味を
你我一同尋找答案吧
君と見つけに行こう
背負傷痛記憶
痛みさえも　抱えながら
迎接全新世界
新しい景色　迎えに行こう
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
台本：gen   翻譯：夏目青叶   校對：zwx   時間軸：Foyzi   壓製：結城有紀